Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Решение: 
1) Задать массив типа string и ввести элементы массива с разным количеством сиволов.
*1 вариант решения с созданием дополнительного метода, который определит количество элементов массива, соответствующие условию задачи - содержать три и менее символа - (далее "Условие"). Это необходимо, чтобы задать размерность нового массива, который будет состоять только из таких элементов, которые соответсвуют Условию. Определив размерность результирующего массива, создаем метод, который перенесет нужные элементы из исходного массива. 
Недостаток данного решения: задача решается корректно, но разделение на такие два метода вынуждают дублировать часть кода и проходить массив с одним и тем же условием дважды. 
*2 вариант решения без предварительного определения длины результирующего массива. Длину устанавливаем максимально возможную и равную длине исходного массива. В таком варианте решения элементы массива перебираются один раз и когда условие удовлетворяется, тогда записываем значение в ячейку нового массива. Необходимо также ввести дополнительный счетчик для элементов результирующего массива. 
Недостаток данного решения: выделение памяти для хранения данных может быть гораздо больше, чем фактически будет необходимо. И в таком варианте синтаксис проставки запятых отобразит и все оставшиеся пустые элементы массива. Если запятые убрать, то задача решается корректно, но не соответсвует примеру с запятыми.